---
title: "Plus500嘉五百交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: "2022-03-08"
taxonomy:
 category: 
  - "toutiao-basic"
---

Plus500成立于2008年，是一家受监管和领先的在线交易经纪商，提供大量2,000多种外汇和CFD工具，可在其简单，干净的专有交易平台上进行交易。

## Plus500测评
- 严格监管
- 金融服务补偿计划（FSCS）
- 2,000多种交易工具
- 人性化平台
- 客户支持评级为优秀
- 提供创新产品
- 不接受美国客户
- 无固定利差账户
- 教材有限


## 经纪商简介

Plus500是领先的在线经纪商，为全球客户提供2,000多种工具的交易服务，涉及多种资产类别，包括外汇，商品，加密货币，股票，股票，指数，金属，能源，期权和ETF的差价合约。

Plus500成立于2008年，总部位于以色列海法，在英国，塞浦路斯，澳大利亚，新加坡和保加利亚设有子公司。Plus500 Ltd作为FTSE 250指数的一部分在伦敦证券交易所的上市公司主要市场上市。它们由世界上一些最受尊敬的监管机构在多个司法管辖区进行监管。

![历史关键里程碑](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-History-Key-Milestones-1024x611.png "历史关键里程碑")

历史关键里程碑

Plus500是最大的在线经纪商之一，并且不断投资和开发营销工具来不断扩展其地域范围，以有效地吸引新客户。由于部署了在线技术，因此它们可以扩展到新的区域，而无需在该区域中进行实际的部署。仅在2018年，他们就开设了39+百万个职位，304,000 +个活跃客户和1849+十亿的交易价值。

Plus500融合了最新的创新交易技术，可为客户提供免费的实时报价，紧密的点差，无佣金，高达1:300的杠杆率（由于ESMA杠杆率上限为1:30，因此不适用于欧盟零售客户）可靠的订单执行，灵活的平台和24/7的全球客户支持。他们收取零费用的存款，滚动您的交易和打开/关闭头寸。

![零手续费](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Zero-Fee-Charges-1024x330.png "零手续费")

零手续费

Plus500拥有自己的专有交易平台，可用于台式机，网络和移动设备。其简单直观的交易平台是Apple App Store和Google Play上收视率最高的交易应用程序之一，其友好的用户界面和先进的功能使用户可以随时随地进行交易。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Trading-Platform.png "交易平台")

交易平台说明性价格

Plus500高度重视创新，是首批推出新的交易工具来满足客户需求，吸引他们并获得忠诚度的公司之一，这在他们是第一家提供加密货币差价合约和大麻股票的在线经纪商时就显而易见。

## 监管信息

Plus500是Plus500 Ltd.的商标。Plus500的子公司在其运营所在的司法管辖区得到完全授权和监管。您可以比较每种功能的不同功能，然后选择最适合您需求的功能。

![法规](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Regulation.png "法规")

法规

Plus500 Ltd通过以下子公司运营：

由FCA（＃509909）授权和监管的Plus500UKLtd。 由CySEC授权并监管的Plus500CY Ltd（＃250/14）。 Plus500SG Pte Ltd已获得MAS（＃CMS100648-1）和IE Singapore（＃PLUS / CBL / 2018）的许可。 Plus500AU Pty Ltd（ACN 153301681），许可人：澳大利亚ASIC，AFSL＃417727，新西兰FMA，FSP＃486026；南非授权金融服务提供商，FSP＃47546。您不拥有基础资产，也没有任何权利。请参考网站上的披露文件。

由于ESMA的限制，对于没有资格作为专业交易员的欧洲客户，杠杆被限制为1:30。ESMA限制仅适用于Plus500UK Ltd和Plus500CY Ltd的客户。

Plus500UK根据金融行为监管局的客户资金保护规则，将客户资金存放在独立的银行账户中。这意味着资金不能被公司用于任何其他目的，例如对冲，投机或运营成本。

如果Plus500UK Ltd破产或停止交易，Plus500UK Ltd的客户可能有资格从金融服务补偿计划（FSCS）中获得高达85,000英镑的赔偿。将资金存放在独立帐户中的客户可以将他们在总资金池中的份额减去管理和处理费用。

与受监管的公司进行交易的好处之一是，您更有可能在受监管的环境中与可靠且信誉良好的经纪商进行交易，该环境具有严格的规则和法规来帮助保护零售客户的利益。

## 交易者国籍限制

Plus500在50多个国家和地区提供30多种语言版本。在某些国家/地区，由于严格的监管要求而无法提供交易服务，其中包括美国。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此Plus500评论中提到的某些Plus500经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

Plus500提供了自己的专有交易平台，该平台可用于Apple iOS设备，Android设备，Windows Phone，Windows 10（可下载的应用程序）以及可以在大多数流行的浏览器中运行的网络版本。每个平台都具有相同的功能，没有任何限制。对于那些在旅途中需要访问其帐户并进行交易的人来说，移动平台是有益的。

![交易平台类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Trading-Platform-Types-1024x200.png "交易平台类型")

交易平台类型

Plus500交易平台是一个简单直观的平台，使客户能够在具有竞争力的点差且不收取任何佣金的情况下，在多个市场上使用2,000多种工具进行交易。它具有干净的外观和感觉，同时还非常易于使用，适合各种技能水平的交易者。

![WebTrader](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-WebTrader-1024x463.png "WebTrader")

WebTrader 说明性价格

您可以按名称搜索仪器并加载要查看的仪器的图表。有买入和卖出按钮，用于输入实时更新价格的头寸。支持的订单类型包括市场订单，限价订单，止损，尾随止损和保证止损工具。用户可以设置电子邮件，短信和推送通知，以根据指定的市场事件（例如价格变动和情绪变化）接收警报。平台的上方栏提供了当前投资组合状态的概述。

![WebTrader帐户快照](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-WebTrader-Account-Snapshot-1024x465.png "WebTrader帐户快照")

WebTrader帐户快照

Plus500平台具有多种图表工具。它可以显示从刻度线到每周的多个时间范围的图表，以及从蜡烛到条形和线条的多种图表样式。大多数常见的技术指标均可用，例如布林线，移动平均线，MACD，RSI等。有一些绘图工具可用于标记支撑和阻力位，绘制斐波纳契回撤等。您可以保存图表模板以方便加载，以便以后再次使用。

![WebTrader图表工具](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-WebTrader-Chart-Tools-1024x465.png "WebTrader图表工具")

WebTrader图表工具说明性价格

内置的经济日历可以显示新闻事件及其对市场的预期影响以及实际，先前和预测的结果。新闻可以按日期和影响进行过滤。该日历作为基础分析的一部分非常有用。

![WebTrader经济日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-WebTrader-Economic-calendar-1024x465.png "WebTrader经济日历")

WebTrader经济日历说明性价格

通过两步身份验证确保登录平台的安全性。他们还提供Google和Facebook身份验证，这对于某些用户而言可以证明更加方便。

尽管大多数经纪商倾向于提供流行的MetaTrader交易平台，但Plus500平台却非常现代和精致，具有大多数交易者从一个干净且易于使用的界面中将需要的所有功能。

该交易平台向全球客户提供32种语言的支持，包括英语，中文，俄语，西班牙语，法语，德语等。

## 交易工具

Plus500在平台中内置了多种交易工具，以及常用的图表工具（例如技术指标和绘图对象）。这些工具可以帮助提高交易效率。

### 经济日历

借助道琼斯提供的数据，经济日历可以用作基础分析的一部分。它使您可以及时了解最新的市场新闻事件，并从低，中到高对每个事件可能产生的影响进行评级。您可以查看版本名称，国家/地区，相关工具，日期和时间，影响程度以及实际/先前/预测结果。日历也可以切换为显示公司事件，这是许多其他经纪商未提供的有用功能。

![经济日历财务事件](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Economic-Calendar-Financial-Events-1024x452.png "经济日历财务事件")

经济日历财务事件说明性价格

### 风险管理工具

有一些简单但功能强大的免费工具可用于风险管理。

![风险管理工具](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Risk-Management-Tools.png "风险管理工具")

风险管理工具说明性价格

#### 设定价格水平

您可以向您的新交易或现有交易中添加一个获利平仓（限价）和获利平仓（止损）定单，从而可以指定损益平仓交易的价格水平。如果发生打滑，此价格水平可能不准确。

![设置价格水平](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Set-Price-Levels.png "设置价格水平")

设置价格水平说明性价格

#### 保证止损

可以在您的头寸上放置保证止损单，以指定潜在损失的限制。这不受滑移的影响，仅在某些仪器上可用。它只能放置在新位置或挂单上。使用保证的止损有不可退还的额外点差费用。

![保证停止](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Guaranteed-Stop.png "保证停止")

保证止损说明性价格

#### 追踪止损

可以设置追踪止损以自动限制头寸损失，同时锁定利润。如果价格继续远离尾随止损，该头寸将保持打开状态，但当价格转回并触发止损时，该头寸将关闭。滑点可能导致其无法完全按照追踪止损价收盘。追踪止损通常用作驾驭市场走势，同时力求最大程度发挥头寸潜力的方法。对于无法持续检查职位状态的人员来说，它们也很有用。

![追踪止损](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Trailing-Stop.png "追踪止损")

追踪止损

### 实时警报

使用Plus500，您可以通过电子邮件，短信和推送通知获得实时警报。警报可在所有设备上免费获得，并且易于设置。您只需单击交易屏幕上的警报图标。可以查看，编辑和从访问警报选项卡中删除警报。

![实时警报](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Real-Time-Alerts.png "实时警报")

实时警报说明性价格

#### 价格提醒

您可以设置价格警报，以在工具达到特定价格时得到通知。这有助于在价格变化发生时对价格变化做出反应。

![价格提醒](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Price-Alerts.png "价格提醒")

价格提醒说明性价格

#### 更改百分比（每日或每小时）

当工具价格在每天或每小时的基础上按设定的百分比量增加或减少时，这将立即发出警报。

![更改警报百分比](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Change-Alerts.png "更改警报百分比")

更改警报百分比

#### 交易者情绪（买家百分比与卖家百分比）

当某工具的Plus500买卖双方的百分比达到指定数量时，这将发送自动警报。情绪分析通常用作逆势交易策略的一部分。

![交易员情绪警报](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Traders%E2%80%99-Sentiments-Alerts.png "交易员情绪警报")

交易员情绪警报

## 投资者教育

Plus500没有专门的教育领域，而是在其网站上散布着一系列常见问题解答，解释了他们提供的各种市场和服务。

## 交易工具

Plus500在多个市场上有超过2,000多种交易工具供您选择，包括外汇，商品，加密货币，股票，股票，指数，金属，能源，期权和ETF的差价合约。

### 外汇差价合约交易

外汇（外汇）是交易不同国家货币的全球市场。对于国际交易和投资而言，这一点非常重要，因为国际交易和投资需要以一种货币交换一定数量的另一种货币的形式来使用资本。

在使用外汇差价合约进行交易时，交易员推测货币对的汇率之间的价格变化。例如，在EUR / USD对中，相对于美元（USD）确定了一个欧元（EUR）的价值，在GBP / JPY对中，对美元报价了一个英镑（GBP）的价值。日元（JPY）。

Plus500提供70多种主要，次要和异国外汇货币对的杠杆交易。其中包括欧元/美元，英镑/美元和欧元/英镑。

![外汇差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Forex-CFD-Trading.png "外汇差价合约交易")

外汇差价合约交易价格说明

### 指数差价合约交易

大多数指数基于一篮子公司股票和某个国家经济或工业部门的绩效指标。例如，纳斯达克100强代表纳斯达克证券交易所的前100名公司。当您在指数中头寸时，您正在猜测这些公司的累计股价会上升还是下降。

Plus500在最流行的全球指数上提供杠杆交易，包括美国500，美国技术100，英国100，欧洲50和法国40。

![指数差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Index-CFD-Trading.png "指数差价合约交易")

指数差价合约交易价格说明

### 加密货币差价合约交易

加密货币是基于复杂数学算法的去中心化虚拟货币。借助Plus500的交易平台，您可以通过猜测加密货币的价格走势来交易其作为差价合约（CFD），而无需实际拥有它们。

Plus500是第一家提供比特币差价合约交易的在线经纪商，此后将其服务范围扩展到了超过10种加密货币，包括比特币，以太坊，莱特币和Ripple XRP。加密货币可使用高达1:2的杠杆率进行24/7交易。

![加密货币差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Cryptocurrency-CFD-Trading.png "加密货币差价合约交易")

加密货币差价合约交易价格说明

### 商品差价合约交易

Plus500提供多种受欢迎的商品作为差价合约，无需拥有基础资产即可买卖。这包括黄金，石油和白银。世界主要的商品交易交易所主要位于美国：
- 芝加哥商品交易所（CBOT） –芝加哥商品交易所，由芝加哥商品交易所（CME）经营。
- 洲际交易所（ICE） –总部位于亚特兰大的交易所，专注于能源商品。
- 纽约商品交易所（NYMEX） –位于纽约市的交易所，由CME经营。

![商品差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Commodities-CFD-Trading.png "商品差价合约交易")

商品差价合约交易说明性价格

### 股票差价合约交易

Plus500提供来自美国，英国，德国等所有热门市场的具有杠杆作用和具竞争力的点差的差价合约股票交易。

股票差价合约交易是一种交易形式，交易者可以从包括纽约证券交易所，伦敦证券交易所，纳斯达克和东京证券交易所在内的交易所中推测上市公司的价格，而无需拥有每只基础股票。

![股票差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Stocks-CFD-Trading.png "股票差价合约交易")

股票差价合约交易价格说明

### 期权差价合约交易

Plus500利用德国30，石油和Facebook提供灵活的看涨期权和看跌期权交易。

在进行期权交易时，交易者推测诸如股票，指数或商品之类的基础工具的未来价格（行使价）。如果您在看涨期权或看跌期权中输入头寸，则您所输入的价格是您认为基础工具在到期日将达到（或超过）的价格。

![期权差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Options-CFD-Trading.png "期权差价合约交易")

期权差价合约交易说明性价格

### ETF差价合约交易

Plus500在最流行的交易所买卖基金（ETF）（例如VXX Volatility和SPDRUSA500）上提供杠杆交易。

ETF差价合约交易者可以使整个市场多样化并进行交易，就好像它是单一股票或商品一样。

![ETF差价合约交易](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-ETFs-CFD-Trading.png "ETF差价合约交易")

ETF差价合约交易价格说明

## 交易帐户和费用

Plus500提供模拟和真实交易账户。与其他经纪商相比，所有客户只有一种标准帐户类型，而其他经纪商提供不同的灵活帐户类型以适应交易者的各种不同需求。标准帐户的最低存款额为100美元，并允许客户访问所有平台，工具和交易工具。如果您三个月内未登录交易帐户，则需要每月支付10美元的费用。

该模拟账户可以快速上手，使您能够在开设真实账户之前测试Plus500交易平台和功能。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此Plus500审查中可能未列出其他费用。在打开Plus500经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

### Plus500专业帐户

有符合条件的客户可以申请的Plus500专业帐户。要符合资格，您必须在过去的12个月中有足够的交易活动，超过100万的金融资产组合以及相关的金融部门经验。专业帐户可以为符合ESMA法规的欧盟客户提供更大的杠杆作用。

## 客户服务

Plus500通过在线聊天和电子邮件提供24/7全天候客户服务。经实时聊天验证，他们的客户服务获得了极高的评价，其中91％的客户对此服务感到满意。这高于86％的全球基准，具有数十万个评级，典型响应时间仅为34秒。

![出色的客户服务质量](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Excellent-Customer-Service-Quality.png "出色的客户服务质量")

出色的客户服务质量

## 存款和取款

Plus500提供多种快速简便的融资方式，包括信用卡，银行转账，PayPal或Skrill。您选择的方法可能取决于处理时间。它们涵盖了大多数付款处理费用，但不包括第三方费用（例如银行费用）。

银行转帐可能需要几个工作日才能完成，而某些方法（例如卡支付和在线支付处理程序）可能是即时的。请注意，某些方法可能仅适用于特定国家/地区。

账户可以英镑，欧元，美元开立。不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。

## 开户步骤

申请Plus500帐户只需几分钟。有一个简短的在线表格可以帮助您立即访问Plus500交易平台和您的帐户。您可以在帐户中上传有关KYC程序的文档。这可以是护照扫描以识别身份证明和水电费账单作为地址证明。验证后，您可以从任何便捷的融资方式中进行选择，以为您的帐户注资并开始交易。

![帐户注册](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Account-Registration.png "帐户注册")

帐户注册

## 总体评价

Plus500是受监管和建立的在线交易经纪商，在不同市场提供广泛的交易工具。他们有一个干净且用户友好的交易平台，可以在台式机，网络和移动设备上使用。有一些独特的交易工具，但缺乏教育材料。在帮助您解决所有常规和技术问题的同时，练习帐户对于熟悉他们的服务非常有用。提供的点差具有竞争力，不收取佣金。融资方式灵活，并且有一个适合所有账户的交易账户。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Plus500-Logo-2.png)

## 最低$100存款

Plus500成立于2008年，是一家受监管和领先的在线交易经纪商，提供大量2,000多种外汇和CFD工具，可在其简单，干净的专有交易平台上进行交易。
